# DOC IHM
Ce document retrace les méthodes d'accès de l'IHM.
Intérêt : savoir comment faire pour interagir, et permettre au developpeur 
d'avoir les idées claires (ce qui est très important à trois heures du mat')


## principe
l'IHM fonctionne selon un principe simple :
Elle fait ce que vous lui demandez.
D'abord, initialisez là, elle vous renverras ce que le joueur veut pour 
    personnage.
Ensuite, appelez initialiserJeu(), avec le joueur et la carte en arguments.
    L'IHM se souviendra alors de ces références qu'elle gardera pour afficher 
    le jeu avec les données toujours actualisées.

Enfin, dites lui ce que vous voulez : vous pouvez lui faire afficher le jeu, 
    lui faire afficher une boite de dialog pour savoir si le joueur veut l'objet
    que vous lui envoyez en argument,...
L'IHM vous renverra des actions correspondant à la volonté de l'utilisateur.

**Méthodes d'accès :**
    - __init__(): créé l'IHM. Retourne une action contenant les 
        données permettant d'initialiser un joueur;
    
    - initialiserJeu(joueur, carte): prend les ref vers la carte et le joueur;

    - afficherJeu(): affiche le jeu selon les valeurs connues
    
    - dialogObjet(): attends un objet, retourne vrai si l'utilisateur 
        veux s'en équiper
    
    - dialogCombat(): attends un combat, retourne l'action du joueur dans ce
        combat, (combattre ou fuire, dans un premier temps)
    
    - finCombat(): attends le combat, considéré terminé. Affiche un écran de 
        fin de combat, et se termine sans rien renvoyer quand l'utilisateur
        quitte l'écran de fin de combat.
    
    - gameOver(): affiche l'écran de fin de jeu, s'arrête quand l'utilisateur 
        quitte l'écran de fin de jeu, en ne renvoyant rien.
    
    - ajouterLogs(logs): attent une liste de chaînes. Chaque chaîne sera 
        ajoutée à la liste de logs de l'IHM.


le joueur et la carte sont les mêmes que ceux manipulés par le jeu. 
Donc, pas besoin de les actualiser.
L'IHM ne modifie jamais les valeurs envoyées, la carte ou le joueur.
